Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 12)
Hindi ka ba masyadong matapang noong araw na iyon?
Lumaban ka.
Iba ito.
Tingnan mo, napakalupit nito.
Bilisan mo.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Hindi ko alam kung paano gawin ito!
Hayaan mong turuan kita.
Kailangan mong magbayad ng tuition para dito.
Kaya may mga bagay
na kinatatakutan mo rin.
anong ginagawa mo
Nanliligaw ka ba dito?
Bilisan mo. Mga baliw.
Bakit hindi ko ginagawa?
Okay.
Ang weird mo talaga.
Logically speaking,
bahagi ka na ng pamilya Tong ngayon.
Pero naghahatid ka pa ng isda.
Naisipan mo na bang bumalik...
sa pamilya Tong
para maging young master ulit?
Magsisinungaling ako kung sasabihin kong
hindi ko naisip ang tungkol dito.
Pero sanay na akong malaya.
Ang mga tao doon...
ay masyadong nakakatakot. Hindi ito bagay sa akin.
Tama.
Kung ako sa iyo,
gagawin ko ang parehong pagpipilian.
Malaya ang loob ko
at gusto kong maging uninhibited.
Hindi mo alam kung gaano ka kaswerte.
Paano kung hindi ako pinalad?
I guess hindi natin malalaman yun.
anong mali?
Gusto mo ako ang
magkusa para dito?
Bakit bigla mo
akong niyaya ngayon?
Tungkol ba sa trabaho?
Trabaho lang ba ang paraan...
ikaw at ako makikita ang isa't isa?
Da Huan.
Huwag i-stress ang iyong sarili.
Ako na ang bahala sa pagsasanib.
Bibigyan kita ng matibay na paninindigan
sa Legal Department.
Salamat, Yu Chen.
Marami talagang mga bagay
na hindi ko pa maintindihan.
Huwag masyadong kabahan.
Naaalala mo ba...
social gathering ng club natin?
Napilitan kang kumanta ng tatlong kanta.
alam mo ba
Nababaliw na ang mga lalaki
sayo...
at pinag-uusapan ka
sa likod mo.
Doon kita napansin.
Wag mo nang ilabas yan.
Sobrang awkward.
Naalala ko pagkatapos ng pagtatanghal,
Nawalan ako ng kwintas.
Alam ko ang tungkol diyan.
Hinanap mo ito sa backstage
at tinanong mo ako tungkol dito.
Oh, tama.
Tinulungan mo akong hanapin ito
ng matagal.
Ngunit hindi ko ito nagawang mahanap
sa huli.
Lumabas kasama ang luma, pumasok kasama ang bago.
Kung saan,
Matagal na akong hindi nakakabalik sa school.
Ako din.
Tara na ngayon.
Sige, punta muna ako sa restroom.
Pupunta kami kapag bumalik ako.
Okay.
Ang kwintas na ito ay dapat na mahal.
Hindi kailanman tinatanggap ni Da Huan
ang gayong mga mamahaling bagay.
ikaw pala.
anong mali?
Hindi ko ba siya mabibigyan ng regalo?
Oo naman, ngunit tinatanggap ko ito
sa ngalan ng aking kapatid na babae.
Pagkatapos ng lahat, kami ni Da Huan ay pamilya.
Napaka-busybody mo.
Hindi mo kailangang maging magalang sa akin.
Isa lang ang sasabihin ko.
Lumayo kay Jin Da Huan.
Anong panahon na tayo ngayon?
Dapat may
karapatang pumili si Da Huan.
Kung mahal mo talaga siya,
dapat respetuhin mo
ang totoong nararamdaman niya.
Paano kung gusto niya akong pakasalan?
Wala akong pakialam kung ano ang iniisip niya.
Sana hindi ka masyadong yumuko.
Igalang mo siya.
Tara na.
anong mali?
Hindi maganda ang itsura mo.
ayos lang ako. Nandito ang kapatid mo.
Well? Mahaba ang araw mo.
Ito ay wala.
Sige, ililipat ko sayo mamaya.
Ituloy natin bukas.
muli?
baliw ka ba
payag ako.
Jin Da Xi.
Ibigay mo.
Ibigay ang ano?
Magpapanggap ka pa ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mo kinuha ang bagay...
na binigay sa akin ni Yu Cheng?
Oo, sinabi ko sa iyo na huwag gawin iyon.
Saan mo nilagay?
Ibigay mo sa kanya.
Iniwan mo ba sa tindahan?
Kunin natin ngayon.
Da Huan,
medyo kakaiba ang sitwasyon.
Hayaan mo muna akong humingi ng tawad sa iyo.
Ipapaliwanag ko sa iyo sa ibang araw.
Tara na.
Da Huan, ibabalik namin ito
kaagad para sa iyo.
Anong panahon tayo?
Dapat may
karapatang pumili si Da Huan.
Tong Sheng, ano ang tinitingnan mo?
- Wala.
- Tong Sheng, umiibig ka ba?
Magkakaroon ba ako ng hipag?
Ang pagpili ay nasa
ibang tao.
Yan ba si Ms.
Malaya na akong makakarating at makaalis.
Hindi mo ako kailangang bisitahin
araw-araw.
ayos lang. Gusto lang kitang
dalhan ng pagkain.
salamat po.
Iiwan ko dito. aalis na ako.
Naging abala ang iyong department store ...
sa pagsasanib at pagkuha
ng Xuebao Group, tama ba?
Oo, at gabi-gabi kaming nag-o-
overtime.
Pero sa kabutihang palad,
nasa huling yugto na tayo.
Kapag natapos na,
magiging isang pamilya na tayo.
Bigyan mo ako ng sandali.
Ang kape dito...
ang sarap talaga ng
dati namin sa school.
Naalala ko nagustuhan mo ang kape nila.
Naaalala mo pa yun?
Da Huan.
Masaya ka bang kasama ako?
medyo masaya ako.
tapos...
Kaya mo bang tanggapin ang regalo ko?